#Merry Xmas!

--------------

##使用方法:

安装racket

raco pkg install rfc6455

git clone https://github.com/lightlesSo/Nekonazo-party-Xmas.git

cd Nekonazo-partyx

racket serve.rkt 


racket serve.rkt -h for help

##

----------

这是nights soli的Nekonazo party! 的还原仿制版,因为运气问题,我在2018年8月末才知道猫谜绘板的存在,这时距离Oekakisoli停止活动大概已经有一年半了,之后我花了几个月时间才大致了解了这个企划.然后,大概就像nights说的那样

>如果哪一天，有人看到一个网站，界面很朴素，内容也不多，但是无一不是用心去完成，每一个细节都经过了精心雕刻，蕴含的思想经历，内容深度和技术含量不亚于任何其它创作或非创作网站，甚至隐藏了很多只有深入体会才能注意到的细节。后来可能又发现这个网站甚至从未声张过，没有任何推广，搜索排名也很靠后。网站本身也从未涉及到商业、或者绝大部分网站都去做的一些世俗的事。这时候可能发现她完全是用爱去完成的。在这个有一点点精神或物质资源都会被迅速瓜分，有一点点技术就会去放大100倍张扬的现世，她仍然低调，保持蕴含着10年前那种能给予观测者很大的空间的主题思想，和那种出淤泥而不染。 如果有人看到了她并且被感动，如同当年改变了我一生的那个丝毫不奢华却蕴含着非常单纯的爱的网站一样，这就是我的愿望。

被感染了吧.不希望Oekakisoli消失. 把仿造程序放到网络上的话,不管过了多久,以后发现这段历史,了解到曾经的一个以一己之力完成的庞大的计划,以及作者的愿望的人.也可以再这里找回这段过去.(当然,现在的还原度还不够)

绘板似乎从来就没有多少人,更多人知道的是萌娘回路,其实这也尝试还原过,考虑到现在没什么人有兴趣教对话,爬了kfc的论坛用来做对话的数据.然后,大概是算法和数据的双重问题.基本产生不了人能理解的对话,..(但是,我还没放弃呢);
[...]:至于网站的还原，已经没人了啊，所以要像nights说的那样一个人也能玩吗，伪造网站，伪造回复，伪造玩家，大工程。。现在时间和人已经过去了，果然无法完全还原

[:(]:如果再早一点发现就好了,起码能保存下来更多素材,现在只能去截图.还可以保存到最初版背景音乐canon,Oekakisoli日记-猫谜绘版篇等等等等....

##

---------

因为我从来也没有见过猫谜绘板的真正样子,这里的所有部分都是根据视频和我的想象完成的,可能有出入,希望有玩过的人提示一下.

看视频的时候发现远比我想象的复杂,目前只完成了基础的游戏部分,没有账户系统和各种功能,最麻烦的绘画同步和游戏流程已经完成了,之后只需要不断把那些功能加回来就行了.

想要完全还原应该用flash制作吧,可是现在flash已经挂了,只好先用js了,js什么时候也会消失呢？

##Acknowledgement

------------

感谢timrockefeller的词典.

感谢Archive.org,因为时间久远,搜索引擎的快照已经消失了,幸好这里还保存着大量的记录.

感谢bilibili和之前在这上面上传猫谜绘板视频的人,让我大概知道了游戏是什么样子的,让我可以从截屏取得素材.

刚刚发现,未经允许,不能使用oekakisoli相关的素材,但是nights已经隐身了.还原的话一定要用原版的素材啊,抱歉.

##LICENSE

-----------

asset目录下的words-from-Nekonazo0.json采用GPLv3

partyx/images目录下的文件,partyx/favicon.ico,partyx/Merry Xmas! Snow-Ambient.mp3 不采用许可证

其余部分使用Commons Clause 1.0